Sehr geehrte Damen und Herren,

anbei sende ich Ihnen meine Initiativbewerbung als Applikationsentwickler für den Standort Rotkreuz.

Meinen Lebenslauf sowie weitere Informationen zu meinem Werdegang und meinen Projekten finden Sie auf meiner Portfolio-Website: https://hafner312.github.io/BewerbungsPortfolio/

Falls meine Bewerbung an eine andere Stelle weiterzuleiten ist, wäre ich Ihnen dafür sehr dankbar.

Für Rückfragen stehe ich Ihnen gerne jederzeit zur Verfügung.

Freundliche Grüsse
Patrik Hafner
+41 79 501 26 53
