Guten Tag David Speck

Ihre Ausschreibung als Senior Software Engineer .NET in Zug habe ich mit grossem Interesse gelesen. Der Technologie-Stack entspricht genau meinem Schwerpunkt – die geforderten acht Jahre Berufserfahrung bringe ich jedoch nicht mit.

Statt eine Bewerbung einzureichen, die daran scheitert, wende ich mich direkt an Sie: Gibt es bei VZ am Standort Zug eine Einstiegsposition im Software Engineering? Meine Unterlagen sende ich Ihnen anbei.

Meinen Lebenslauf sowie Beispiele meiner Projekte finden Sie auf meiner Portfolio-Website: https://hafner312.github.io/BewerbungsPortfolio/

Für Rückfragen stehe ich Ihnen gerne zur Verfügung.

Freundliche Grüsse
Patrik Hafner
+41 79 501 26 53
